# Что?
Это самая сжатая и общая формулировка игры, своего рода "зародыш" проекта

Можно подготовить её как-нибудь, но можно и придерживаться каких-то формальных подходов
## Подходы описания идеи
### Одна-две фразы (High Concept)
Короткое высказывание, в котором отражён основной замысел игры

>  RPG про выживание в постапокалипсисе с возможностью приручать и эволюционировать мутировавших существ

### What if...
Часто идея формулируется как "Что, если возьмём механику Х и применим её в сеттинге Y"

> Что, если сделать шахматную игру с элементами **Dark Souls** и кооперативом?

> [!tip] Лучше всего подходит для команды

### Elevator Pitch (короткая продающая речь)
30-60 секунд рассказа, чтобы заинтересовать потенциального инвестора или коллегу

> Представьте себе динамичный рогалик, где каждое новое прохождение меняет не только уровни, но и поведение боссов, а ваша команда может строить укрепления прямо внутри подземелий, чтобы защититься от постоянно усиливающихся волн врагов

> [!tip] Лучше всего подходит для инвесторов

### Синопсис
Несколько предложений, где упоминаются ключевые механики, сеттинг и уникальные фишки

> Это кооперативный экшен в средневековом городе, затопленном безумными алхимическими зельями, где игроки от лица чумных докторов создают противоядия и сражаются с мутантами
# Зачем?
Собрать все свои мысли в одну кучу, немного структурировать и обдумать их, чтобы потом презентовать кому-то или же чтобы потом прочитать и вспомнить о чем была(есть) игра
# Кому?
Полезно всем - как лично для себя и команды так и для инвесторов и внешних сторон
# Примеры
- [[Идея.pdf|Through Morok]]
# Как понять, что Идея оформлена правильно?
- Достаточно ли 2-3 предложений, чтобы понять, про что игра и как в неё играть?
- Ясно ли, в чем её уникальность и какую главную эмоцию вы хотите дать игроку?
- Если бы вы рассказали эту идею случайному человеку, заинтересовался бы он игрой уже после первых слов?