# Что?
Это более формализированный документ, чем [[Геймдизайн/Документы/Идея|Идея]], где идея излагается в сжатом, но уже структурированном виде с раскрытием разных пуктов

> [!info] Размер - 1 страница
# Зачем?
Служит "базой" для презентации руководству, потенциальным инвесторам илил партнёрам
# Кому?
Особенно полезно при презентации инвесторам или внешним заинтересованым сторонам
# Пункты, которые нужно раскрыть

## Название игры
Название игры + набросок арта для игры (опционально)
## Краткое описание

## Ключевой жанр/механика
Например, шутер, RPG, RTS.
## Аудитория
Преимущественно мужская/женская, дети/взрослые 20-35 лет
## Сеттинг и визуальный стиль
Футуризм, фэнтези, постапокалипсис и т.п., пиксель-арт / мультяшный / 3D/2D
## Платформы
PC, мобилки, консоли
## Уникальная особенность (hook)
Одна яркая геймплейная или сюжетная «фишка».
## Цель игрока (очень кратко)
Спасти мир, построить город, победить босса.
## Экономическая модель
## Визуальный стиль

## Референсы

## Короткое описание эмоций или атмосферы, которую игрок должен ощутить
Опасность и тревога, изоляция и одиночество, состояние неопределённости, самостоятельность и ответственность и т.п.

> [!example]
> Игра призвана вызвать у игрока **глубокое ощущение одиночества и хрупкости** перед лицом суровой зимней природы. Мы хотим, чтобы он постоянно ощущал **напряжение и тревогу** в борьбе за выживание, постепенно переходящие в **гордость и удовлетворение** от каждого преодолённого испытания. При этом красота снежных пейзажей и редкие моменты покоя у костра создают **контрастное чувство умиротворения** и **единения с дикой природой**.
# Примеры
- [[CXDR - концепт-страница (Реф).pdf]]
- [[_Чупакабра_ Тінь ночі_ - концепт-сторінка (Реф).pdf]]